

# Проект магазина на Django 
Выполен с использованием NinjaAPI и авторизацией по токенам JWT

## Функционал: 
### Категории
+ **Создание, редактирование, удаление категорий и подкатегорий товаров в админке.** <br>
+ Категории и подкатегории имеют наименование, slug-имя, изображение. 
Подкатегории связаны с родительской категорией. Реализован эндпоинт для просмотра всех категорий с подкатегориями + предусмотрена пагинация.<br>
### Продукты
+ **Добавление, изменения, удаления продуктов в админке.** 
+ Продукты относятся к определенной подкатегории и, соответственно категории, имеют наименование, slug-имя, изображение в 3-х размерах, цену
+ Эндпоинт вывода продуктов с пагинацией. Каждый продукт в выводе должен иметь поля: наименование, slug, категория, подкатегория, цена, список изображений

Операции по эндпоинтам категорий и продуктов может осуществлять любой пользователь

### Корзина
+ Эндпоинт добавления, изменения (изменение количества), удаления продукта в корзине, эндпоинт вывода состава корзины с подсчетом количества товаров и суммы стоимости товаров в корзине.
+ Возможность полной очистки корзины
+ Авторизация по токену

Операции по эндпоинтам корзины может осуществлять только авторизированный пользователь и только со своей корзиной
<br><br>

---

# Перечень эндпойнтов 
Краткий список. Подробное описание API доступно при запуске проекта и выполняется OpenAPI/Swagger/Ninja API по адресу `/api/docs`
## Auth 

#### Obtain Token

> **`POST`** `/api/token/pair`

#### Refresh Token

> **`POST`** `/api/token/refresh`


## Продукты 

####  Показ всех продуктов
Эндпоинт вывода продуктов с пагинацией. Каждый продукт в выводе должен иметь поля: наименование, slug, категория, подкатегория, цена, список изображений. Не выполнен показ отдельных продуктов.

> **`GET`** `/api/products`

## Категории

#### Категории в древовидном виде

> **`GET`** `/api/categories`

#### Категории в плоском виде

> **`GET`** `/api/categories/`


## Корзина

#### Отображение содержимого корзины 
> **`GET`** `/api/cart/` 

#### Очистка корзины
> **`POST`** `/api/cart/clear/`

#### Удаление продукта из корзины

> **`POST`** `/api/cart/remove`



#### Добавление x продуктов в корзину

> **`POST`** `/api/cart/add`

#### Изменение количества товара в корзине (или удаление)

> **`POST`** `/api/cart/update`



## Тестовые точки


#### Проверка на доступность информации по токену

> **`GET`** `/api/protected_data`

#### Проверка токена

> **`GET`** `/api/protected_data_test`

 <br>
---

Решение первого задания - вывод n первых элементов последовательности - см. в `test-sequence-print.py` 
